O GRANDE LIVRO DA MATEMÁTICA

O que é um número imaginário? Duas linhas paralelas podem se cruzar? Como a Matemática pode nos ajudar a prever o futuro?

Escrito em linguagem simples e acessível, O livro da matemática é ricamente composto por infográficos, ilustrações e textos atraentes. A obra é fundamental e envolvente tanto para curiosos no assunto quanto para os estudantes mais entusiasmados. O título faz parte da coleção best-seller As grandes ideias de todos os tempos que tem mais de 20 títulos publicados pela Globo Livros e assuntos tão diversos como filosofia, mitologia, psicologia, economia, sociologia e história, entre tantos outros.

O livro da matemática está repleto de explicações concisas, sem jargões, que descomplicam teorias complexas e citações que facilitam a visualização e memorização dos conceitos, além de ilustrações que complementam e brincam com nossa compreensão dos números.
----------------------------------------------------
PROBABILIDADE E ESTATÍSTICA PARA ENGENHARIA E CIÊNCIAS

Este livro fornece uma introdução abrangente dos modelos e métodos estatísticos mais passíveis de serem encontrados e usados por estudantes em cursos de Engenharia e Ciências Naturais. Apesar de os exemplos e exercícios terem sido desenvolvidos para cientistas e engenheiros, a maior parte dos métodos estudados é fundamental para análises estatísticas em várias outras disciplinas, de forma que os estudantes de Administração e Ciências Sociais também se beneficiarão desta leitura. Nesta nova edição, Probabilidade e estatística para engenharia e ciências traz um glossário de símbolos/abreviações, além de vários novos exemplos de dados reais e exercícios, quase todos com base em dados ou problemas reais. Alguns desses cenários agora se apresentam menos técnicos ou com escopo mais amplo do que em edições anteriores. E, a fim de ajudar os alunos a obterem a compreensão dos conceitos e a apreciação para o desenvolvimento lógico da metodologia, o autor oferece uma série de exercícios com vários graus de dificuldade.

----------------------------------------------------
O LIVRO DA FÍSICA: Big Ideas Simply Explained

Escrito em linguagem simples e acessível, O livro da física é ricamente composto por infográficos, ilustrações e textos atraentes. A obra é fundamental e envolvente tanto para curiosos no assunto quanto para os estudantes mais entusiasmados. O título faz parte da coleção best-seller As grandes ideias de todos os tempos que tem mais de 20 títulos publicados pela Globo Livros e assuntos tão diversos como filosofia, mitologia, psicologia, economia, sociologia e história, entre tantos outros.

O livro da física está repleto de explicações concisas, sem jargões, que descomplicam teorias complexas e citações que facilitam a visualização e memorização dos conceitos, além de ilustrações que complementam e brincam com nossa compreensão da física.

----------------------------------------------------
CIÊNCIA DA COMPUTAÇÃO: Uma Visão Abrangente

Conhecido por oferecer uma cobertura ampla e uma clara exposição do vasto e dinâmico campo da ciência da computação, o livro mais conhecido da área chega à décima primeira edição atualizado e ampliado para incluir as tecnologias mais atuais. Entre elas, destacam-se os dispositivos móveis, como os smartphones, e as relacionadas à Engenharia de Software e à Inteligência Artificial. Escrito em linguagem acessível a alunos de todos os cursos, Ciência da computação: uma visão abrangente incentiva o desenvolvimento de uma compreensão prática e realista da área.

----------------------------------------------------
O LIVRO DA QUÍMICA

O que é um elemento? Como se faz plástico a partir de plantas? Por que as substâncias químicas reagem?

Escrito em linguagem simples e acessível, O livro da química é ricamente composto por infográficos, ilustrações e textos atraentes. A obra é fundamental e envolvente tanto para curiosos no assunto quanto para os estudantes mais entusiasmados. O título faz parte da coleção best-seller As grandes ideias de todos os tempos que tem mais de 20 títulos publicados pela Globo Livros e assuntos tão diversos como filosofia, mitologia, psicologia, economia, sociologia e história, entre tantos outros.

O livro da química explica mais de 95 ideias-chave e mostra como a química está presente no nosso dia a dia. Fluxogramas destrincham passo a passo teorias complexas, diagramas desmistificam processos químicos, citações reveladoras tornam inesquecíveis as ideias e descobertas e ilustrações engenhosas aprimoram nossa compreensão desta ciência.

----------------------------------------------------
